BUGS

Hohe Priorität (Deadline):
==========================

25. FAQ-Seite schreiben (Olav)
29. Copyright-Angaben hinzufügen (Olav)
45. Kurzform der Fehlermeldungen ("Problematik") in den PDF-Export einbinden, d.h. den gleichen Text, aber ohne die teilweise länglichen Modul-Listen (Christian)
103. Module in Einführungen und Spezielle Themen können auch in den Profilierungsbereich/MatNat-Bereich eingebracht werden; aber dann auch nur dort, d.h. diese Module bräuchten einen zusätzlichen MatNat-Combobox-Eintrag (Christian)
107. PDF-Export: Module nur in den Kategorien anzeigen, wo sie tatsächlich eingebracht werden (Christian)
112. Wenn ein Modul sowohl in Bachelor aus auch im SP eingebracht wird, so wird das in der Info-Box nicht angezeigt (Christian)
127. Note berechnen funktioniert nicht immer - z.B. bei Comp. wiss. Rechnen wird die Note ans Backend übermittelt, aber die Gesamtnote ist immer noch "?", s. Mail von AS vom 24.03.10 (Christian)
133. Mail von SK vom 24.03.10: Beim Import: Überall heißt die PO "Version AM 34b vom 01.10.2009"; Außer wenn ich "nein" klick und dann eine "Neue PO" auswähle - dort heißt sie plötzlich  "PO Soße 2009"; das ist verwirrend. (Christian)
135. Mail von SK vom 24.03.10: im PDF steht nicht, dass man Noten gestrichen hat (Olav)
137. Mail von SK vom 26.03.10: Sonstiges Modul in die Vorratsbox geschoben (aus dem 2. Sem): "problem with /abfragen/ueberblick" und er updatet den Durchschnitt nicht, bis ich das Modul lösche. Das passiert auch, wenn
ich ein sonstiges Modul von einem Semester ins nächste schiebe. Seite neu laden hilft nicht. Bei Standard-Modulen passiert es nicht. (Olav & Christian)
138. Mail von SK vom 26.03.10: Nachdem ich den Plan abgespeichert und neu importiert hatte, hatte er einige Noten vergessen und der WP-Bereich ist komisch: "Er gibt mir 24 Credits für spez. Themen, obwohl ich nur 12 C sehe. Das könnte daran liegen, dass ich zwischendurch mal mehr spez. Themen hatte, die ich gelöscht habe" (Christian)
143. Datenschutzhinweise hinzufügen (Olav)
146. Überprüfung der Benutzereingaben, insbesondere beim Input, s. Mail von AG vom 31.03.10 (Christian)
148. Alte PO hinzufügen (Olav & AS)
149. Zweiten PDF-Export-Knopf, mit dem einzigen Unterschied, dass die Noten nicht angezeigt werden (Christian)
150. Im Überblick in den Info-Boxen zu den verschiedenen Bereichen auch eine Liste mit allen in diesem Bereich eingebrachten Module einfügen (Christian)
153. Nach Ziehen der Abschlussarbeit ins "0." Semester, also die freiwilligen Zusatzleistungen wird diese - im Gegensatz zur Note - trotzdem einberechnet (Christian)


Niedrige Priorität:
===================

11. Name ist bei unbenoteten Modulen zu nah an dem Info-Icon (Olav)
35. Tooltips zu best. Begriffen in irgendeiner Form einbauen (Olav)
51. Daten / Modul-IDs aus UniVZ herausfinden und in module.yml eintragen; davor raus finden, wie wir die UNiVZ-Anbindung machen sollen (Olav)
84. Modul-Vorbedingungen werden in der Pool-Info-Box nicht angezeigt (Christian & Olav)
105. In den Text bei Dummy-Modul das Beispiel "Informatik I" einbauen (Olav)
109. Bei der Noten-Ausgabe im PDF mindestens eine Nachkomma-Stelle angeben (Christian)
120. Hinweis auf noch benötigte Module ist unklar, s. Mail von AS vom 12.03.10 (Olav)
129. Mail von SK vom 24.03.10: Wünschenswert wäre ein Hinweis, bei der Note-steichen-AO, ob man das überhaupt darf (Christian & Olav)
131. Mail von SK vom 24.03.10: Den Abstand innerhalb der Auflistungen verringern (Olav)
132. Mail von SK vom 24.03.10: Netz-Adressen der Studienberatung ins PDF (Olav)
139. Mail von SK vom 28.03.10: Startseite, dann sofort "ok" sage und dann recht schnell (noch während des Ladens) die Zurück-Funktion des Browsers (Firefox 3.5) verwende, kommt weiterhin ein Ajax-Fehler (Olav)
147. Hinweis, wenn die Credit-Zahlen im Überblick nicht summiert werden, wie beim Profilierungsbereich (Olav)


Restliches Feedback:
====================

- "Letzte Aktion rückgängig machen" Knopf
- Kein "(hochgerechnet)" mehr, wenn man alle Credits beisammen hat
- die Auflistung nach Kategorien sollte auf einer neuen Seite anfangen
- Universität Göttingen erwähnen und das Universitäts-Logo im Seitenkopf einblenden
- Die Seite lässt sich nicht validieren
- Beheben: Die Seite ist im Konqueror (v4.0.4) nicht nutzbar, da essentielle JS-Funktionen nicht korrekt funktionieren.
- Beheben: Seite ist nicht barriere-frei
- Beheben: Die Seite nutzt intensiv JavaScript. Ohne entsprechende Unterstützung ist die Seite nicht nutzbar, da es keine Fallback-Option gibt
- Beheben: Vorlesungen aus der Mathe im Profilierungsbereich
- Erklärung, warum man keine Vorlesungen findet
- "eject"-Symbol zum Einklappen der Navi vielleicht unpassend
- Es fehlt der Bereich "Freiwillige Zusatzleistungen (gehen nicht in die Note ein)" (ok, habs gefunden, heißt scheinbar Vorratsbox) - oder man sollte das bei jedem Modul auswählen können via Combobox
- "Bereich: Mathematisch-Naturwissenschaftlich Zu diesem Bereich ist momentan keine Beschreibung verfügbar."
- Was soll das hier: "Ausnahme-Optionen: Nur bei Modulen in der Auswahl verfügbar." in den Info-Boxen?
- Im CIP-Pool: "Additional plugins are required to display all the media on this page." Ich kann den Flash-Player aber nicht so einfach installieren. Scheint aber auch ohne zu gehen.
- Ich hab 3 Einführungen gehört (eine in den freiwilligen Zusatzleistungen). Im Moment stehen die im Modulmanager alle unter Einführungen und werden auch alle bei der Berechnung der Durchschnittsnote berücksichtigt, was nicht der Studienordnung entspricht. Ebenso berücksichtigt er auch alle Speziellen Themen, wenn ich mehr als 12 Credits angebe. Es sollte zumindest ne Warnung geben.
- Zum Video: Untertitel wären nett, damit man sich das auch ohne Sound (z.B. im CIP-Pool) ansehen kann und was lernt.
- In den FAQ steht ein mal "Studierende" und zwei mal "Studenten" - vielleicht auch einmal "Studentinnnen" schreiben?
- Module wie das A-Praktikum können vom Nutzer nicht über Semestergrenzen hinweg angelegt werden. Dadurch unterscheiden sich Anzeige und tatsächliche Planung der Studierenden. Die kalkulierte Arbeitsbelastung des jeweiligen Semesters ist damit nicht realistisch.
- Wird ein Modul in ein Semester gezogen, so wird dieses Semester rot umrandet. Dieses kann anfänglich so interpretiert werden, als ob dieses eine unzulässige Aktion sei. Verwenden könnte man hier Farben wie grün, gelb oder blau.
- Man kann z.B. das Modul Physik I jedem Semester zuweisen. Zu beachten ist jedoch, dass das Modul nur in Wintersemestern angeboten wird.
- Berücksichtigt werden sollten noch Klausuren zu Nachschreibeterminen. Erst mit Bestehen der Klausur werden die Credits wirksam angerechnet, der Workload fällt jedoch bereits ggf. früher an.
- Auch erscheint es möglich, Vorlesungen häufiger zu besuchen. Hier werden die Credits nur einmalig gutgeschrieben, der Workload fällt jedoch faktisch in mehreren Semestern an. Dieses lässt sich im Modul-manager jedoch derzeit nicht abbilden.
- Bachelor-Studierende können während des Bachelor-Studiums bereits Master-Module belegen. Diese Credits und Noten werden jedoch im Studiengang überhaupt nicht angerechnet, jedoch fällt Workload an.
- Fügt man z.B. Anorganische Chemie für Physiker hinzu, werden die Credit-Punkte sowohl im Nicht-Physikalischen als auch mathematisch-naturwissenschaftlichen Bereich gezählt. Setzt man die Credit-Zahl manuell hoch, so werden beide Bereich grün als abgedeckt gezählt, sodass das Modul versucht wird doppelt einzubringen. Dieses erscheint falsch. "Einbringen in" müsste hier angezeigt werden.
- Für die unbenoteten Module sollte man eine Checkbox "belegt" eiführen und diese auch erst nach dem Abhaken grün werden lassen.
- Einführungs-Link deutlicher hervorheben


Inzwischen behoben:
===================

1. Leer-Pfeil im Pool funktioniert nicht mehr, wenn man das letzte Modul einer Kategorie in die Auswahl zieht (Quan)
3. Korrekte Anzeige eines bereits ausgewählten Schwerpunktes funktioniert beim neu Laden der Seite bzw. beim Zurück-Gehen von der Hauptseite aus nicht richtig , außer bei "Kein Schwerpunkt" (Christian & Olav)
12. Der Browser springt ganz nach oben, wenn man auf einen beliebigen Link klickt, liegt am href="#" (Quan & Olav)
4. Anzeige des Zurück-Buttons auf der Start-Seite funktioniert nicht - er wird auch angezeigt, wen man keinen SP ausgewählt hat (Christian)
5. Rails-Fehler, wenn man auf "Upload" klickt, ohne eine Datei ausgewählt zu haben (Christian)
10. Button im Export wieder auf das PDF verlinken, ist wahrscheinlich momentan nur zum Testen (Christian)
8. Längliche "(Sontiges Modul)"-Auflistung aus den Fehlermeldungen in den Überblicks-Info-Boxen nehmen und anderweitig erklären (Christian)
13. Sub-Names von Sub-Modulen kommen in der Pool-XML nicht mehr vor (Christian)
9. Note korrekt berechnen, d.h. erst intern pro Modul mit Teilmodulen, dann damit externe Note (Christian)
6. Text in Info-Boxen wird nicht angezeigt (Quan)
20. Dummy-Modul: Noten-Berechnung funktioniert nicht (Christian)
26. Info-Text von Dummy-Modulen im Pool beheben (Christian)
14. Note sollte nicht in die Noten-Berechnung einbezogen werden, wenn ein Modul fehlerhaft ist (Christian)
16. Fehlermeldungen: Modul-Liste raus, wenn es bei einer Regel nur um Untergruppen geht (Christian)
17. Fehlermeldungen: "Zu finden in" raus (Christian)
18. Multi-Kategorie-Module werden in der Info-Box einer Kategorie nicht angezeigt, wenn das Modul schon für eine andere Kategorie in der Auswahl ist - da muss zumindest ein entspr. Hinweis hin (Christian)
21. Kommentar hinzufügen, wie man alle möglichen Module ins PDF bekommt, anstatt nur die, die sich in der Auswahl befinden (Christian)
28. Daten der Module (Note, Ausnahme-Optionen, Dummy-Namen, Dummy-Credits, Einbringungs-Bereiche) immer löschen, wenn das Modul geöscht wird, damit sie nicht wieder erscheinen, wenn das Modul danach wieder in die Auswahl zieht - ebenso bei Dummy- und Sub-Modulen (Quan)
30. Note immer aktualisieren, wenn irgendwas an der Auswahl verändert wurde - der Hintergrund ist der, dass bisher die Note nicht aktualisiert werden musste, wenn ein Modul innerhalb der Auswahl verschoben wurde; da wir die Vorrats-Box jetzt aber als normales Semester implementieren, muss die Note immer aktualisiert werden (Quan)
19. Hinweis in die YAML-Datei, warum wir beim Bachelor keine 180 C fordern (Olav)
23. protect_from_forgery wieder einbauen (Quan)
46. gruppen.xml: Statt die Dummies einzeln als "customX" aufzulisten, dynamisch via neuer Zeile (z.B. "dummies: 3") generieren (Christian)
47. Vereinheitlich, dass Strings aus den YAML-Dateien mit Komma oder mit Komma und Leerzeichen getrennt sein können (Christian)
31. Dummy-Module an erster Stelle der jw. Pool-Kategorien einscheinen lassen (Christian)
34. Link zu UniVZ ermöglichen (Olav & Christian)
42. Überblick: Info-Knopf der untersten Ebene geht nicht (Christian)
50. Lade-Balken auf der Hauptseite unter der Navigation hinzufügen (Olav)
43. Import und Export als XML testen, ob alle Noten, Einstellungen, Dummies etc. erhalten bleiben (Christian)
52. Authenticity-Token bei Anfrage an abfrage/info (Info-Knopf im Überblick...) mitsenden, da die Ajax-POST-Anfrage nicht bearbeitet wird! (Quan)
39. Die Action _combo_category liefert noch keinen HTML-Code, also keine Dropdown-Box (Christian)
53. Info-Boxen der untersten Ebene wieder lauffähig machen
38. Berechnete Note wieder anzeigen (Christian findet raus, wer verantwortlich ist)
15.a Ausnahme-Optionen: Note streiche einbauen (Christian)
7.  Unbenotete Module sollten nur grüne oder rote Info-Icons haben - gelbe machen ja keinen Sinn, da man ohnehin keine Note eingeben kann; genau so auch bei Dummy-Modulen, wenn man "unbenotet" gewählt hat (Quan)
15.b Ausnahme-Optionen: Credits ändern funktioniert im Backend, das Frontend muss jetzt noch den Credits-Parameter aus abfragen/auswahl übernehmen (Quan)
55. Info-Box von Modulen in der Auswahl: Den Überblick nur aktualisieren, falls man Ausnahme-Optionen verändert hat, da man diese ja nur ganz selten braucht (Quan)
41. Ausnahme-Optionen: Vorherige Einstellungen werden vergessen, so bald man ein weiteres Mal auf den Info-Knopf klickt (Christian, evtl. mit Hilfe von Quan)
36. Ausnahme-Optionen: "Note streichen" soll nur bei benoteten Modulen verfügbar sein; bitte auch an die Dummy-Module denken (Christian)
37. Note streichen darf man nur X Mal pro best. Gruppe - Falls dieser Wert überschritten ist, entspr. Fehler anzeigen
49. Automatisches, regelmäßiges Löschen alter Session-Daten (Christian & Olav)
22. Auf die "production"-Umgebung umstellen (Christian)
15.c Ausnahme-Optionen: Warnung deaktivieren muss im Backend noch richtig ausgewertet werden (Christian)
32. _check_category im main-Controller ist noch nicht dynamisch bzgl. NatMat usw. (Christian)
58. Unterschiedliche Schriftgrössen ermöglichen (Olav)
56. Schlichtere Version des momentan gelb vertikal gestreiften Hintergrundes erstellen (Olav)
63. Warte-Animation aktualisieren, wegen der geänderten Hintergrund-Farben (Olav)
60. Ausnahme-Optionen korrekt wieder herstellen beim neu Laden der Hauptseite (Quan) - dieser Bug wurde nicht behoben, sondern via Bugs #67 bis #70 genauer beschrieben
71. Warte-Animation in den Titel des Überblicks einfügen (Olav)
67. Notenfeld bleibt angezeigt, unabhängig von der Ausnahme-Option "Note steichen" (Quan)
68b. Ausnahme-Otionen-Einstellungen aus auswahl.xml auslesen und entsprechend anzeigen (Quan)
69. Durch Ausnahme-Optionen geänderte Credits müssen ein Aktualisieren der Seite überstehen (Quan)
72. LaTeX-Erzeugung in der Deployment-Testumgebung ermöglichen (Olav)
73. Button-Hintergrund auf der Export-Seite fehlt (Olav)
33a. Vorgeschaltete JavaScript-Test-Seite einbauen (Olav)
40. Hervorhebung von Buttons, wenn man mit dem Mauszeiger drüber geht (Olav)
75. Die Info-Box von Modulen im Pool ist leer - das liegt daran, dass seit einiger Zeit die Funktion get_module_info in abfragen_controller.rb seine Informationen nur noch aus der momentanen Auswahl holt (Christian)
64. Beschreibungs-Tag der gruppen.yml wird in der Info-Box des Überblicks nicht angezeigt (Christian)
57. Dynamische Auswahl der Vorauswahl in application.rb und application_helper.rb (Christian)
74. Modul-Abhängigkeiten werden nicht richtig behoben - z.B. ist "Mehrbenutzersysteme in der Praxis I" auf rot, selbst wenn man "Computergestütztes wissenschaftliches Rechnen" in der Auswahl hat (Christian)
65. Bei Modulen im Profilierungsbereich kommt trotz (oder wegen?) des mehrfach-Tags in der gruppen.yml eine Dropdown-Box - das war ja genau der Witz, dass das Modul für mehrere Gruppen zählt und eben nicht ausgewählt werden muss (Christian)
66. Dropdown-Boxen haben keinen Einfluß auf den Überblick und verschwinden beim Reload - allerdings ist das vielelicht ein Artefakt von Bug #65, da das Dropdown-Menü ja ohenhin nicht dort sein sollte (Christian, evtl. Quan und Olav)
59. Korrekte Anzahl von "Note streichen"-Optionen aus der PO eintragen (Olav)
61. Überblicks-Info-Box-Fehlermeldungen auch bei gewähltem Schwerpunkt entfernen (Christian)
68a. Ausnahme-Optionen-Einstellungen sollen zusätzlich in der Auswahl-XML verfügbar sein, evtl. schon erledigt (Christian)
70. Auswirkungen der Ausnahme-Optionen auf den Überblick bzw. die Berechnung im Hintergrund vervollständigen (Christian)
76. Die Pflicht/Wahlpflicht-Icons sind weg. Glaube die Angabe in der Pool-Abfrage fehlt. (Christian)
78. Bei SP Nanostrukturphysik: Spezialisierungspraktikum Nanostrukturphysik hat eine Combobox mit nur einem Eintrag (Christian)
79. Bei SP Nanostrukturphysik: Info-Box von Nanostrukturphysik geht nicht (Christian)
80. Die Modul-Info-Box fragt jetzt wieder jedes Mal den Überblick ab, egal ob man was verändert hat oder nicht. (Christian & Olav)
81. Die Reihenfolge der Kategorien von Überblick und Pool ist nicht ganz die gleiche, s. Grundkurs (Christian)
82. Beim Beheben eines Modul-Fehlers wird das Icon von benoteten Modulen immer gelb, nie ggf. grün (Olav)
87. Name des Dummy-Moduls bleibt nicht erhalten (Olav)
90. Fehlermeldungen in den Überblicks-Info-Boxen sind merkwürdig, wenn z.B. "-2 Module gefordert" sind (Olav)
91. Das Eingeben einer ungültigen Note nach einer gültigen setzt die Information im Backend nicht wieder zurück (Olav)
83. Die Buttons auf der Statseite sind nicht klar genug eine Auswahl (Olav)
62. In den Info-Boxen von als fehlerhaft ausgewerteten Kategorien erscheint manchmal ein Sub-Name (z.B. ": Administration von MS-Windows (B.Phy.511.2)" bei Wahlpflichmodule/Einführungen) (Christian)
92. Das Note zurücksetzen funktioniert immer noch nicht vollständig (Christian & Olav)
77. Combobox geht zum Teil nicht, siehe mein Commit vorhin. Interessanterweise scheint es bei manchen Modulen zu gehen, also bei Mehrbenutzersysteme funktioniert's, bei AstroGeo nicht. (Christian)
93. Checkboxen von Dummy-Modulen besser gestaten und Hinweis hinzufügen, dass man die ursprüngliche Kategorie bekommt, wenn man nichts auswählt (Olav)
88. Text in der Info-Box beim Dummy-Modul-Einfügen stimmt nicht (Olav)
86. Bei Dummy-Modulen kommt nach dem Neu laden: "Ausnahme: Credit-Zahl wurde verändert" (Olav & Christian)
94. Wenn man ein Dummy-Modul einfügt, wird nicht mehr automatisch das nächste angezeigt (Olav & Quan)
85. Dummy-Modul-Kategorie-Checkboxen werden nicht alle angezeigt (Olav & Christian)
95. Checkbox für unbenotete Dummy-Module funktioniert fast ganz, abgesehen von wenigen Fehlern, z.B. wenn man ein Modul aus NichtPhys nimmt und nur den MatNat-Bereich auswählt, dann wird es trotzdem in NihtPhys eingebracht (Christian)
97. "Benotet"-Checkbox von Dummy-Modulen setzt die has_grade-Eigenschaft, nicht die has_general_grade-Eigenschaft (Christian)
98. Noten-Feld wird bei unbenotetem Dummy-Modul nicht sofort ausgeblendet (Olav)
96. Wünschenswert wäre, wenn man auch bei einem Dummy-Modulen in der Auswahl sehen kann, zu welcher Kategorie es gehört (Christian)
99. has_general_grade-Eigenschaft muss vom Frontend bei Dummy-Modulen richtig übersetzt werden (Olav)
104. Module in Spezialisierungspraktikum können zwar laut PO auch in den Profilierungsbereich/MatNat-Bereich eingebracht werden, aber das kommt nicht vor, setzen wir also nicht um; aber wir brauchen einen entspr. Hinweis in den Modul-Kategorie-Beschreibungen (Olav)
102. Teilmodulen hinzufügen und löschen geht nicht, siehe jCache-Fehlermeldung (Olav)
111. Wünschenswert wäre die gleiche Animation der Info-Icons bei einem Fehler wie im Überblick, dazu müsste aber die Fehler-Auswertung im Frontend auf jCache umgebaut werden (Olav)
113. Note berechnen: Reset von Noten von Teilmodulen schient nicht zu gehen (Olav)
106. Note mit Dummy-Modulen wird falsch berechnet, so ändert sich zum Beispiel die Gesamtnote, wenn man ein Dummy-Modul in die Auswahl einfügt, ohne eine Note anzugeben (Christian)
108. Auwahl der Combobox wird beim neu laden nicht wieder richtig gesetzt (Christian)
110. Info-Box von Sub-Modulen in leer (Christian, evtl. Olav)
114. Note berechnen: Ergebnis ist nicht exakt, vielleicht ein Integer/Float-Thema? (Christian)
115. Dropdown-Box-Optionen sind doppelt (Christian)
117. "Note gestrichen"-AO-Checkbox wird in der Info-Box nicht richtig gesetzt (Olav)
118. "Note gestrichen"-AO wird nicht sofort im Überblick ausgewertet (Olav)
101. Farbe des Info-Icons in der Auswahl bleibt nicht notwendigerweise immer auf grün, wenn man 'Warnungen deaktivieren' gewählt hat (Olav)
119. Wenn man nur zu viele Noten gestrichen hat, wird trotzdem in rot ein Hinweis auf fehlende Credits ausgegeben (Olav & Christian)
27. Deployment testen (Christian)
122. Dummy-Module haben in abfragen/auswahl keinen has_warning-Tag (Christian)
126. Das Hinzufügen von Sub-Modulen wird nicht mehr ins Backend übertragen (Olav)
125. Note von Modulen aus Teilmodulen: Funktioniert nicht richtig, wenn mehrere Teile benotet sind, wie z.B. bei ST-Astro-3; Verhalten sollte so sein: die Modul-Durchschnitts-Note wird zunächst aus allen benoteten Teilmodulen gebildet, bei denen einen Note eingetragen ist - für die Gesamt-Note wird dann dieser Wert mit den Gesamt-Modul-Credits gewichtet, wieder im Sinne einer Hochrechnung eben (Christian & Olav)
116. Module mit Teilmodulen werden im SP nicht vollständig einbebracht, z.B. 'Spezielle Themen der Astro- und Geophysik III' gibt im Astro-SP nur 3 von 2*3 Credits (Christian)
123. Info-Box von Modulen im Pool ist leer, s. Fehlermeldung in der Log-Datei (Olav)
124. Info-Box von in die Auswahl gezogenen Modulen mit mehreren möglichen Bereichen (z.B. Einführungen) ist vor einem Neu Laden der Seite leer (Olav)
121. Fehler im Überblick: SP Nanostrukturphysik wählen und dann "Einführung in die Festkörper- und Materialphysik" löschen - in der Tat scheint das Problem immer zu entstehen, wenn ein Modul-Fehler auftritt, denn via die AO "Warnung deaktivieren" kann man ihn wieder umgehen (Christian)
2. Buttons sind im Firefox nur via Text anklickbar (Olav)
128. Mail von SK vom 24.03.10: Es ist keine globale Hinergrundfarbe definiert, das könnte zu Problemen führen, bei nicht bei allen ist das standardmäßig weiß (Olav)
141. Schreibweise von "Modul-Manager", "ModulManager", "Modulmanager" usw. vereinheitlichen (Olav)
142. Google Analytics wieder raus (Olav)
140. Mail von SK vom 28.03.10: Sonstiges Modul hinzufügen, ein paar Daten eingeben; dann "Fertig", dann das Modul diretk wieder mit dem (x) löschen -> Meldung: "ich bin da das Dummy in search-active" (Olav)
144. Vorratsbox in "Freiwillige Zusatzleistungen (gehen nicht in die Note ein)" umbenennen (Olav)
136. Mail von SK vom 26.03.10: Negative Credits werden akzeptiert (Olav)
145. Wenn man Module mit nicht-ganzzahligen Creditzahlen eingibt, rundet er ohne Warnung auf die nächste ganze Zahl ab - Warnung hinzufügen (Olav)
151. Hintergrundfarbe von Info-Boxen stimmt nicht (Olav)
130. Mail von SK vom 24.03.10: Der Mechanismus, um Standard-Credits wieder herzustellen, ist nicht klar (Olav)
152. "Clear entry"-Knopf am Suchen-Feld hinzufügen (Olav)
134. Mail von JE vom 24.03.10: Man entferne das 6. Semester, dann füge man ein Sonstiges Modul ein und wenn man dann die Bachelorarbeit wieder hinzufügt, dann wird die immer zum Sonstigen Modul - sehr merkwürdig... (Olav)


Nicht behoben:
==============

24. HTTPS anschauen, einbauen falls sich der Aufwand in Grenzen hält (Christian)
74. Kategorien dürfen keine Leerzeichen enthalten (Christian)
33b. Vorgeschaltete Auflösungs-Warnung ("Breite min. 1024 Pixel") einbauen (Olav)
44. LaTeX-Vorlage auf Tabellenform umschreiben (Olav)
48. Schwerpunkte unterteilen, nicht nur als Text (Olav)
100. Rückgabe-Parameter des add_custom_module_to_selection-Aufrufes auswerten und in die Anzeige einbinden (Olav)
